{{Speedup|
*资料整理
*电话互动
*线上互动
*素材开发
*高雅创作
*言行存档
*义务教育
*真人快打&amp;假人慢杀
}}
{{Mottomo|借刀大手|此人曾利用自己外戚（疑似）、[[李威|黄金神棍]]、藏族老人进行借刀在网上疯狂黑屁，成为本站使用他人借刀次数及人数最多的人！}}
{{Mottomo|梯子大手|{{Color|red|&lt;big&gt;15&lt;/big&gt;}}个梯子！此人手机上有数十个梯子，成为本站收录安装VPN软件最多的人！}}
{{mottomo|狡兔⑥窟|此人拥有6个小号用来巴结死妈虚拟国[[张正轩|中夏]]！}}
{{Mottomo|众叛亲离|徒弟为了“躲避”浅轻而疯狂退群甚至将自己号子搞的永久封禁；&lt;br&gt;
所谓好兄弟的喜欢欺负它，师傅根本看不上它； &lt;br&gt;
凡逸晨对浅轻失望至极以致称其为“拖油瓶”； &lt;br&gt;
足够宽宏大量的好心人也说浅轻人品极差。}}
{{mottomo|五马分尸|四个甚至五个硝神百科之最模板！浅轻成为本站使用硝神百科之最模板最多的人！}}
{{信息
|photo=qianqing-qianshen.jpg
|photocap=蛤蟆
|name=陈文亮
|id=浅轻&lt;br&gt;
公子浅&lt;br&gt;
血大板&lt;br&gt;
【清流】太师府左少卿・公子锵&lt;br&gt;
情艳☆雨倩&lt;br&gt;
大寒冥国万岁&lt;br&gt;
浅轻阁下
|class=巴结b&lt;br&gt;
反骨b&lt;br&gt;
骚人妖
|ability=寻衅滋事&lt;br&gt;
网上卖淫五小时
|speciality=瞎骂骚扰&lt;br&gt;
出道&lt;br&gt;
|affinity=乐子&lt;br&gt;
小鬼&lt;br&gt;
女人
}}
浅轻，QQ知名弱智喷子，在现实靠捡手机为生的玩网废物，在2019年中旬被爆出在吉林地区居住，根据其自我透露才上初三，至2021年01月24日仍活跃于QQ和bilibili，并且疯狂寻衅滋事（包括但不限于辱骂自己人），屡教不改。此人经常在内网和外网黑屁，对网上多个圈子进行污染，反骨曾经帮过自己的人，恩将仇报。

据悉，浅轻曾在网络上装女人诈骗，然而皮囊下却是一副连说话都说不利索、变声期还没到的初三小废物。，可以说在令人心肺停止方面比起二次元人物神奈和乃爱都有过之而无不及。与胡云川一样，浅轻再次拉低了玩网人士的平均颜值。考虑到浅轻有着成为二次元美少女的夙愿，笔者认为浅轻可以划分到性别识别障碍的行列，希望非天赋党的浅轻能早日找到自己的归属性别。

浅轻擅长发展自己的徒弟和好兄弟下线为自己充当免费挡刀，比较典型的便是浅轻的好兄弟、墨辞的徒弟死终，两人曾一度共用一个手机号，导致死终差点被鹿小哈套出信息。浅轻在亲自开示三公手机号后又转瞬与其互相巴结，再次骗到了无国界被浅轻阵营的人士殴打。奉劝某些还在为浅轻充当免费挡刀的弱智舔狗能够迷途知返，体会一下来自三公的肺腑之言：“如果我一开始就与浅轻没有关系，也不会落到这个下场。”

浅轻为了追求不正当的精神刺激，公然在网络上利用文化大革命侮辱自己家人，损毁他人名誉权、隐私权、肖像权，如果这些行为都是本人所为即涉嫌违法。当你在网络上发现了浅轻正在拉起大便（尤其是性骚扰，售卖黑产路子等恶劣行为），不H使用平台自带的举报功能，正确的举报方式是保存好证据（截图，网页快照，html文件等）并直接report给网警，助其成为少管所升级壬=）